28.11.2022.
Nesaprotu kā ir domāts teikums- "Kādā apjomā veiksim darbu?"
Liāna - tas ir domāts tā cik lieli būs skaitļi kurā tiks veikti uzdevumi.
Ir gramatiskas kļūdas- "nepareiz", "Cik tādus uzdevumus pildi", "apreķinat"
Liāna - laboju gramtiskas kļudas cik atradu, bet man t agruti iet ar kļūdu meklēšanu.
Programmai nav datu aizsardzības, tā nestrādā tālāk, kad ievadīts nepareizs skaitlis

05.12.2022.
Pirms liec kaut ko ievadīt lietotājam, uzraksti tekstu, kas sasveicinās ar lietotāju un īsumā iepazīstina ar programmu!
Liāna - Tas jau ir izdarīts.
06.12.2022.
Vēl joprojām ir gramatikas kļūdas.
Liāna - jau laboju kļudas.
Man izmet kļūdu 60 rindiņā un programma tālāk nestrādā.
07.12.2022.
Iesaku izveidot datu pārbaudi.
08.12.2022.
Būtu labi, ja Tu turpinātu strādāt pie iepriekš norādītajām niansēm, pagaidām citu komentāru nav.
10.12.2022.
Ir jāuzraksta kursa darba apraksts README failā
